# [소수](https://www.acmicpc.net/problem/2581)

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출   | 정답   | 맞은 사람 | 정답 비율   |
| ----- | ------ | ---- | ---- | ----- | ------- |
| 1 초   | 128 MB | 6457 | 2224 | 1962  | 36.033% |

## 문제

자연수 M과 N이 주어질 때 M이상 N이하의 자연수 중 소수인 것을 모두 골라 이들 소수의 합과 최소값을 찾는 프로그램을 작성하시오.

예를 들어 M=60, N=100이 경우 60이상 100이하의 자연수 중 소수는 61, 67, 71, 73, 79, 83, 89, 97 총 8개가 있으므로, 이들 소수의 합은 620이고, 최소값은 61이 된다.

## 입력

입력의 첫째 줄에 M이, 둘째 줄에 N이 주어진다.

M과 N은 10,000이하의 자연수이며, M은 N보다 같거나 작다.

## 출력

M이상 N이하의 자연수 중 소수인 것을 모두 찾아 첫째 줄에 그 합을, 둘째 줄에 그 중 최소값을 출력한다. 

단, M이상 N이하의 자연수 중 소수가 없을 경우는 첫째 줄에 -1을 출력한다.

## 예제 입력 복사

```
60
100
```

## 예제 출력 복사

```
620
61
```

## 힌트

## 출처

[Olympiad ](https://www.acmicpc.net/category/2)> [한국정보올림피아드시․도지역본선 ](https://www.acmicpc.net/category/57)> [지역본선 2006 ](https://www.acmicpc.net/category/70)> [중등부](https://www.acmicpc.net/category/detail/368) 1번

- 데이터를 추가한 사람: [hchanhong](https://www.acmicpc.net/user/hchanhong)
- 잘못된 데이터를 찾은 사람: [myungwoo](https://www.acmicpc.net/user/myungwoo)